性能很重要，但请记住，
只有在重要的时候
我一直在想的事情
人们认为优化和
性能一般mm-hmm和I
认为他们认为这是
我感觉像在
网络上的某些点使您受到约束
考虑一下，因为它真的是
有时候做起来太容易了
错误并获得可怕的表现
也能给你，但我觉得
人们陷入像三个营地
他们如何看待第一阵营
蛇油营地只用蛇
一般都在您所听到的区域
滚动很慢，我必须改变
一切都会变得更快
是的，就是那种人
这基本上是规则而不是工具
是的，但是人们只是听到了一些声音
就像你不应该使用异步
功能，因为它们比
他们只是在听规则
不要质疑他们，只是使用它们
是的，显然不是一个好父母
在我仍然看到代码而不是
使用字符串连接是一个数组
连接的字符串，因为
我和以撒的速度更快，但我仍然
看到像这样发布的代码
我在代码审查中使用了问题
就像哦，这样更快
不想六年了，你知道是否
就是我们想要达到这个目的
好的，所以我看到的是第二层
我想说我不占多数
想叫任何人或指责
但我觉得这是我最常看到的
在Twitter上进行基准测试的人
好吧，寻找数字，如果木材是
小于那个可能更好，所以
他们说像哦，如果我箭头功能
较小或四个关闭循环较慢
比老学校要让我等等我们抓到了
这是最近在项目中
像我以前那样工作
像摆一样的矩阵对象
影响计算器，因为它对我来说
阅读得很好，是的，我认为
问题来了，为什么不呢
只是用数学做到这一点，并说好
我不知道鼠标号，但是更多
重要的是，它将很难阅读
是的，所以让我们使用
那里的物体，还有更多
可维护的，它可能会变慢
除非是一个人，否则不经常
微型基准测试（如果您喜欢我喜欢的话）
哦，如果是这个东西，它会变慢，
在Safari中比在Safari中更慢
其他浏览器，就像我听到的
你也许你可能正确的mmm
但是我认为人们应该
力争超越第三凸轮
答案是取决于
您的上下文对每个人都非常重要
对于和它总是表现
取决于你在说什么
总是这样权衡
您总是要权衡可读性或
可重用性或可伸缩性等
权衡切换
是的，你可能会获得
微型基准上的性能，但它
可能实际上没有帮助您
不，所以只有两件事
人们一方面喜欢优化事物
但这不是瓶颈吗，是的
循环的内部而不是外部
留下这个问题正是
我认为第一个规则是什么人
总是被测量就像看你是否
优化和花费的时间
优化一点实际上是给你的
如果我为我做任何显着的优势
使用a可以更快地循环十个对象
四让循环进入四关循环
确保我们正在谈论可能更快
微秒，没人会去
注意到或从中受益
那是第一件事，另一件事
就像可读性非常重要
例如，我迷失了
认为可读性很重要
更重要的是性能
重要的是要记住，但只有当它
如果你还在，那很重要
完全达到了您的框架预算，所以我
认为预算中的思考是超级好
很有帮助，因为您可能知道我已经
一直在寻找更多使用工人的方法
移动主线程，所以当我
点击一个按钮，我现在必须发送一个
给工人留言，做我的
从逻辑上讲，因为我的意思是现在逻辑
没有Dom的工人另一件事
然后更新Dom是一条消息
返回，所以如果您测量的是
对按钮选项卡的响应将更长
因为有实际的往返行程
是的，涉及到线程跳，所以人们
有人说你
不应该这样做，它是右下角，
这不是一个好父母，因为这会
弥补它的存储，并喜欢我的
对按钮按下的反应时间过去了
从8毫秒到16毫秒
正确的是，如果您
使用一些我有的指导示例
我几秒钟就能对水龙头做出反应
我的预算仍然很有限
是的，问题是，它较低，但是
我获得了什么，而你获得了
昂贵，如果由于某种原因是的
工人得到昂贵的API响应
解析或设备超慢并且
完全忙或突然间
适应所有这些小方面
效果，我们将保持它的方法
仅用于用户控制，不会
甚至注意到发生了什么事
在引擎盖下，它也给了我一个
漂亮的外观，这样我就可以
有分离的关注点，不要
我的用户界面之间紧密耦合
框架和我在工作人员中的逻辑
尽可能多的方面，我觉得
人们需要在上下文之后变得更多
所以每当有人问我我是谁
不会觉得你应该是
使用这个或这个，因为我听到了这个
更快，就像我当时在想什么
根据您要尝试做的事情
您正在做什么，因为那是
做出并破坏了决定，是的
你现在正在工作，所以现在
这个话题你的结论是什么
取决于它取决于好这是一个好
结论是正确的
从这些事情得出的结论还可以
所以哦，我们参加了一个不同的父亲带我
警惕好吧好吧好吧好吧好吧好吧
我有一个大学讲师曾经
说我们曾经保持多少
我说好吧，他们会串
他们在一起，那是最
满意的人天气还好，你
知道如果你看着这个，这是怎么回事
应该没事吧，好吧，走三
免费上路三遍